Repository: marguerite/man-pages-zh_CN
Catalog: */head.1.*.po
Languages: zh_cn

source: July 2014
zh_cn: 2014 年 7 月

source: output the first part of files
zh_cn: 输出文件的首部分

source: OPTION
zh_cn: 选项

source: DESCRIPTION
zh_cn: 描述

source: Print the first 10 lines of each FILE to standard output. With more than one FILE, precede each with a header giving the file name. With no FILE, or when FILE is -, read standard input.
zh_cn: 打印每个 FILE 的前 10 行到标准输出。若多于一个 FILE，则在每个文件前冠以文件名作为标题。若没有 FILE，或 FILE 为 - 时，从标准输入读取。

source: Mandatory arguments to long options are mandatory for short options too.
zh_cn: 针对长选项的强制参数对短选项来说也是强制的。

source: print the first K bytes of each file; with the leading '-', print all but the last K bytes of each file
zh_cn: 打印每个文件的前 K 个字节; 使用 '-' 开头，则打印每个文件的后 K 个字节。

source: print the first K lines instead of the first 10; with the leading '-', print all but the last K lines of each file
zh_cn: 打印首 K 行而非 10 行; 使用 '-' 开头，则打印每个文件的后 K 行

source: never print headers giving file names
zh_cn: 不输出给出文件名的标题

source: always print headers giving file names
zh_cn: 总是输出给出文件名的标题

source: display this help and exit
zh_cn: 显示此帮助并退出

source: output version information and exit
zh_cn: 输出版本信息并退出

source: K may have a multiplier suffix: b 512, kB 1000, K 1024, MB 1000*1000, M 1024*1024, GB 1000*1000*1000, G 1024*1024*1024, and so on for T, P, E, Z, Y.
zh_cn: K 可能有一个乘数后缀：b 512, kB 1000, K 1024, MB 1000*1000, M 1024*1024, GB 1000*1000*1000, G 1024*1024*1024, 以此类推到 T, P, E, Z, Y。

source: GNU coreutils online help: &lt;<ulink url="http://www.gnu.org/software/coreutils/&gt;">http://www.gnu.org/software/coreutils/&gt;</ulink> Report head translation bugs to &lt;<ulink url="http://translationproject.org/team/&gt;">http://translationproject.org/team/&gt;</ulink>
zh_cn: GNU coreutils 在线帮助：&lt;<ulink url="http://www.gnu.org/software/coreutils/&gt;">http://www.gnu.org/software/coreutils/&gt;</ulink> 汇报 head 翻译故障 &lt;<ulink url="http://translationproject.org/team/&gt;">http://translationproject.org/team/&gt;</ulink>

source: AUTHOR
zh_cn: 作者

source: Written by David MacKenzie and Jim Meyering.
zh_cn: 由 David MacKenzie 和 Jim Meyering 编纂。

source: COPYRIGHT
zh_cn: 版权

source: Copyright &copy; 2013 Free Software Foundation, Inc. License GPLv3+: GNU GPL version 3 or later &lt;<ulink url="http://gnu.org/licenses/gpl.html&gt;">http://gnu.org/licenses/gpl.html&gt;</ulink>. This is free software: you are free to change and redistribute it. There is NO WARRANTY, to the extent permitted by law.
zh_cn: 版权所有 &copy; 2013 自由软件基金会。许可证 GPLv3+：GNU 通用公共许可证 第三版及后续版本 &lt;<ulink url="http://gnu.org/licenses/gpl.html&gt;">http://gnu.org/licenses/gpl.html&gt;</ulink>。这是一个自由软件：您可以自由修订并分发它。在法律允许范围内不作任何保证。

source: SEE ALSO
zh_cn: 继续阅读

source: The full documentation for <command>head</command> is maintained as a Texinfo manual. If the <emphasis remap="B">info</emphasis> and <command>head</command> programs are properly installed at your site, the command
zh_cn: <command>head</command> 的完整文档以一本 Texinfo 手册的形式维护。若您的计算机上妥善安装了 <emphasis remap="B">info</emphasis> 和 <command>head</command> 程序，这个命令

source: should give you access to the complete manual.
zh_cn: 应可让您调阅完整手册。

source: translator-credits
zh_cn: 玛格丽特 · 苏 <marguerite@opensuse.org>, 2014
